2. BÖLÜM:
SIRLARIN SAKLI DÜNYASI
Öncelikle, bu toplantı sırasında
hiçbir şekilde soru sormayacaksınız.
2. BÖLÜM:
SIRLARIN SAKLI DÜNYASI
Öncelikle, bu toplantı sırasında
hiçbir şekilde soru sormayacaksınız.
İkinci olarak, bu toplantının içeriğini
hiç kimseye açıklamayacaksınız.
Bu iki şartı anladıysanız,
Morinath Sözleşmesi'ni kanınızla mühürleyin.
Emredersiniz!
Adınızı ve bağlı olduğunuz birimi söyleyin.
Japonya Şubesi'nden Yukio Okumura.
Birinci Sınıf Orta Seviye Eksorsistim.
Şimdi sizden Saburota Todo hakkında
ek bilgi vermenizi isteyeceğiz.
Emredersiniz!
Bu Todo nasıl biriydi?
Sadece kişisel görüşünüzü belirtebilirsiniz.
Lewin Light.
Aria ve Çağırma Büyüsü Ustası...
"Şimşek" lakabıyla bilinen bir Baş Şövalye.
Babam öldükten sonra Paladin adayı olduğundan
oldukça eminim.
Görevlerine adanmış biriydi
ve eksorsizm konusunda bir usta—
- Hayır, o değil!
- Ha?
Daha benmerkezci görüşlerini
duymak istiyorum.
Korkunç muydu?
H-Hayır.
Tuhaf bir adamdı.
Bir daha karşılaşırsam,
kesinlikle onu yok edeceğim!
Hmm.
Anlıyorum.
Pekala, benden bu kadar.
Öyleyse, başka soru yoksa
şimdi onu göndermeye ne dersiniz?
Elbette farkındasınızdır...
ancak Morinath Sözleşmesi'ne
kan mührünüzü bastığınız için...
sözleşmeyi ihlal ederseniz, onu düzenleyen şeytan
sizi bulup öldürecektir.
Bunu asla unutmayın...
Ve...
...Rin Okumura'nın ikiz kardeşi,
Yukio Okumura.
...şimdiki Paladin...
Arthur Auguste Angel.
Her şubenin yöneticileriyle
üst düzey bir toplantı yapıyor...
Bir şeyler dönüyor olmalı.
Demek bu Yukio Okumura?
O kaba Rin Okumura'nın tam zıttı gibi görünüyor.
Dürüst olmak gerekirse, onu sevmekten kendimi alamadım.
Eğer bu doğruysa...
bir Morinath Kontratı kullanmaya
gerçekten gerek var mıydı?
Yıllık sağlık kontrolünü geçtiği halde?
Kontrat Lightning'ın fikriydi.
Benim umurumda bile değildi.
Yani, tüm düşünme işini
Lightning'a bırakıyorsun, öyle mi?
Yukio Okumura meselesini bir kenara bırakırsak,
geçen gün Arthur ve Lightning'ın karşılaştığı
şeytan yiyiciyle...
derhal ilgilenmeliyiz.
Şeytani tarikatlar, insan karşıtı örgütler,
gizli topluluklar...
Şüpheli tüm organizasyonları
yeniden araştırmalı...
ve Lightning'ın bahsettiği koşullara uyan
şeytanlara karşı tetikte olmalıyız.
Doğru!
Şimdi size sağlık kontrolü
sonuçlarınızı açıklayacağım.
Evet?
Her zamanki gibi, hiçbir sorun çıkmadı.
Ha? Gerçekten mi? Bu doğru mu?
Endişelenecek bir şey mi vardı?
Ah, hayır, yok.
O zaman, o da neydi...
öyle?
Yoksa ben...
Şeytan'ın alevlerini mi miras aldım?
TRUE CROSS AKADEMİ PARKI
TRUE CROSS AKADEMİ
ERKEK ÖĞRENCİ YURDU
Ha?
Yeni mi geldin?
Özel ek dersin
bitti mi?
Evet.
İşittiğime sevindim.
Godaiin'e o göz damlalarını
verme fırsatın oldu mu?
İyi etmişsin.
Aslında büyük resimde pek de önemi yok ama.
Bugün tatil diye bütün gün yatakta yatma.
Duş aldıktan sonra yine dışarı çıkacağım.
Neden bu kadar meşgulsün?
Bugün dershane yok ki.
Dershane olmasa bile,
derslerime hazırlanmam lazım.
Ayrıca bugün Shiemi'yle de buluşacağım.
Neden ikiniz bu aralar hep
gizli gizli takılıyorsunuz?
H-Hayır! Yoksa çıkıyor musunuz?
Kim bilir?
Sen de benim kadar tahmin edersin.
Ha?
Şimdi gidiyorum.
Hey!
Bu kadar yeterli olmalı.
Hey sen! B-Bekle— Ah!
B-Bu kadar yolu gelmeni sağladığım için üzgünüm!
Hayır.
Düzensiz programı olan benim.
Ve burada çalışmaya daha alışkınım.
S-Sanırım haklısın!
Pekala, başlamak ister misin?
E-Evet! Sana güveniyorum!
MATEMATİK I
Peki, önce ne yapalım?
Hmm, matematikle başlayalım!
Anlamadığım çok şey var!
Bugün sahibi nerede?
Ah, annem malzeme alışverişine çıktı.
Son zamanlarda meşgul görünüyor.
Bu odada olmam sorun değil mi?
Gerçi zaten buradayım.
T-Tabii ki sorun değil!
Bana dükkânla da ilgilenmem gerekmediğini söyledi!
Aslında kastettiğim o değildi.
Bu gerçekten anıları canlandırıyor.
Bir iki yıl önce...
Shiemi çevrimiçi dersler alıyordu ve ben ona böyle ders veriyordum.
Sorun ne, Yuki?
Eve gitmek istemiyor musun?
Neden?
Neden bizi büyütüyorsun, Baba?
Neden Lord Pheles varlığımıza izin veriyor?
Artık bir yetişkinsin. Seni kandırmaya çalışmayacağım.
Ama şu an bunun hakkında konuşamam.
Şu an mı?
O zaman, bir gün bana anlatacak mısın?
Bir gün farkına varacaksın.
Babam'a karşı en çok isyan ettiğim andı bu,
ve o tek cümleyle geçiştirildi.
Duygularımı bastırmaya ve Babam'a inanmaya karar verdim.
Ama...
sonra, Babam öldürüldü.
Ve kardeşim uyandı...
geriye sadece sorularım kaldı.
Kardeşime ne olacak? Ya bana?
Artık senin vasin ben olacağım.
Ayrıca, Rin Okumura'nın bir eksorsist olmak istediği anlaşıldığından,
onu Exorcism Dershanesi'ne göndermeye karar verdim.
Ha?
Tam bir aptal olduğu için, aynı zamanda liseye de gönderiyorum.
- Ne—
- Bakalım.
Bundan sonra,
onunla sen ilgileneceksin.
Ayrıca Fujimoto'nun dershane eğitmenliği görevini de devralacaksın.
Oldukça meşgul olacaksın.
Öncelikle, Rin Okumura'nın yeteneklerini ve zihinsel durumunu öğrenmek istiyorum.
Düşük seviye bir iblisle, mesela bir Hobgoblin ile savaşırsa ne olacağını test eder misin?
Şeytan'ın alevlerini kontrol edebilecek mi, onu bile bilmiyoruz!
Aklını mı kaçırdın sen?
Merak etme!
Anında müdahale etmeye hazır olacağım!
Bu ne lan...
yapmaya çalışıyorsun?
Dur bakalım, acele etme.
Eğlenceyi sona saklamak daha iyi olur.
Lord Pheles gözüm hakkında bir şeyler biliyor olmalı.
Peki, neden hiçbir şey söylemedi?
Oysa ki...
hiçbir şey yapmadan beklemek geri dönüşü olmayan hasara yol açabilirdi.
Vatikan'daki o toplantıya çağrılmamın nedeni...
Şüphesiz ki...
kanımla o sözleşmeyi imzalamam içindi.
Böylece beni gözetleyebilirler...
Todo ile bağlantılı biri ve Rin Okumura'nın ikiz kardeşi olarak.
Lord Pheles insanların tarafında mı yoksa iblislerin mi?
Yuki...
Yuki!
Ah...
Çok teşekkür ederim.
Burada sadece ikimiz varız, değil mi?
Eh. Evet, s-sanırım öyle.
Ortaokuldayken,
bana böyle ders verirdin,
tabii annem hep yanımızda olurdu.
Doğru.
Bu, şey, eğlenceli de aslında, değil mi?
Evet, öyle.
Benim için eğlenceli olduğunu biliyorum!
E-Eğlenceli demek...
Bu saygısızlık olmuyor mu?
Hem de ders çalışmama yardım ediyorsun!
H-Hayır, sorun yok, tamam mı?
Başka bir şey kastetmiş olduğunu sanmıyorum tabii.
Ah.
Çok huzurlu.
Geçen gün şekil değiştiren o şeyi halletmişsin, iyi iş çıkardın.
Yarınki özel ek dersi anlatacağım şimdi.
Yine özel ders mi?
Evet.
Okulda çeşitli iblislerin ortalıkta gezindiği söyleniyor,
bu yüzden yarın başka bir tanesiyle savaşacaksınız.
Yine sadece biz mi?
Evet, birbirinize yardım ederek halledeceksiniz. Hoca'nın emri bu.
Yarın, Kızlar Tuvaleti'nin Mayuko'suyla karşılaşacaksınız.
K-Kızlar?
Tuvalet? Mayuko?
Kız yurdunda gezinen bu Mayuko'nun bir Kötü Ruh olma ihtimali yüksek.
Şikayetler aldığımız için onu defetmelisiniz.
Ayrıca, bu Mayuko sadece kadınların karşısına çıkıyormuş.
Ne?
Yani...
Doğru.
Kamiki Hanım ve Moriyama Hanım
yarınki savaşa öncülük edecek.
Anlaşıldı.
P-Peki!
H-Hadi var gücümüzle çalışalım, Izumo!
"Var gücümüzle" mi? Sen savunma ve şifacılık uzmanısın, unuttun mu?
Asıl savaşacak olan benim!
Ama Nee büyüyüp seni koruyabilir!
- Nee!
- Mesela büyü yaparken falan!
Kim sana, hem de senin gibi birine—
Kamiki Hanım, lütfen onunla işbirliği yap.
Takım çalışması önemli, biliyorsun.
Yaz tatili bittiğinden beri,
her zamankinden daha huysuzsun,
ve şimdi nedenini anlıyorum.
Beni onun kurtardığını düşünmek...
O halde neden söylemiyorsun?
Söylemek istemiyorum!
Ama böyle hissetmeye devam etmek
beni rahatsız ediyor!
Neden Bayan Moriyama'dan nefret ediyorsun?
En azından,
sana zarar verebilecek biri değil.
Ondan nefret etmek için bir sebebe ihtiyacım yok!
Ve senin dışında kimseye
yakın olmak istemiyorum, hepsi bu!
Benim kadar iyi biliyorsun, değil mi?
Bir amacım olduğunu.
Bunu, kız öğrencilerin olmadığı
gündüz vakti halledeceğiz.
Yani gece gizlice girmeyecek miyiz? Yazık!
Shima!
Pekala, öncelikle...
Bayan Moriyama ve Bayan Kamiki
altıncı kattaki kuzey tuvaletine gidecek.
Oraya vardığınızda,
lütfen kapının yanında bekleyin.
Hazır olduğumuzda,
geri kalanımız da gelecek.
Tamam!
MIKE
UKE
Hey! Pirinç hasat festivali
bugün yapılıyor!
MIKE
UKE
Ortamın havasını anlasanıza!
MIKE
UKE
Tam da sunakları yiyorduk!
Nasıl yaparsın?
MIKE
UKE
Sızlanmayı kesin!
Kapatın çenenizi ve benimle gelin!
Ee? Ne yapmamız gerekiyor?
Lord Pheles'ın emirlerini uygulayacağız.
Vay canına!
Ne muhteşem bir tuvalet!
Şşş! Şuna bak!
Kömür katranları...
Beklediğiniz için teşekkürler. İkinize de.
Tam burada hazır bekliyoruz.
Lütfen elinizden geleni yapın.
Anlaşıldı.
Başlangıç olarak, kabinleri kontrol edelim!
Bu benim için büyük bir fırsat.
Kyoto'dan beri,
onunla hiç takım olmadık.
O günün intikamını almalıyım.
Bayan Kamiki!
Kapalı olan tek kapı bu!
Hey—
Affedersiniz! Orada biri mi var?
Evet!
Sana dayanamıyorum!
Böyle şapşal numaraları yapmayı bırak!
Ha?
Hah! Ne kadar sinir bozucu!
Rüyalarında! Öl, çirkin kız!
Kahretsin şu kadına!
Ne kadar gösterişçi! Çok rahatsız edici!
Erkeklere yaltaklanmaktan başka bir şey yapamıyorsun.
Bu da ne böyle?
Ne kadar ürpertici!
Bütün bu nefret dolu sözleri
o kadınsı tavırla sıralamak...
Büyük ihtimalle, bu Kötü Ruh...
kadınların kötü düşüncelerinin bir yığını.
Sen bir berbatsın! En kötüsü!
Shiemi Moriyama!
Geri çekil ve orada kal!
Sadece Greenman'ı devleştir,
gerekirse kullanırız!
T-Tamam!
Nee!
Uke! Mike! Ruh Kovma büyüsü!
Kısaltılmış değil, resmi versiyonu yapıyoruz!
Nee!
Uke! Mike! Ruh Kovma büyüsü!
Kısaltılmış değil, resmi versiyonu yapıyoruz!
Ne? Resmi versiyonu mu?
Ruh gücümüz tükenecek!
Bizi çok yoracak!
Sana hizmet etmek için
bu kadar uğraşmak zorunda değiliz.
S-Sadece dediğimi yapın!
- Hayır.
Izumo!
Teşekkürler, Nee!
Nee!
Izumo!
Familiar'ların çok zorlu!
Nee! Yapışkan olmayan ve mochi pirinci
üretebilir misin?
Nee!
H-Hasat Tanrıları!
Şu an size sunabileceğim
tek pirinç bu!
Lütfen bize yardım edin!
Seviyorsun, değil mi?
Pirinç?
- Kız!
Bu tanrılar daha mı beceriksiz olabilir?
Sanırım modayı takip etmeye çalışıyorlar,
ama hiç de iyi görünmüyorlar!
Nee!
Shiemi Moriyama!
Shiemi!
Dur bakalım!
Başka ne yapabiliriz?
O kızın hatırına
size yardım edeceğiz.
Hadi artık okumaya başlayın!
Bunun böyle olacağını kim bilebilirdi?
O iyiliği geri ödemem gerekiyordu!
Izumo...
Bu kız seni arkadaşı olarak görmüyor.
Yazık sana!
"Arkadaş"mış! Ne kadar acınası!
Seni tanımıyorum bile...
ve sen de benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Yok ol!
Ruh Kovma!
Izumo...
Teşekkür ederim!
Shiemi! Izumo!
Bu harikaydı! Tam bir heyecan patlaması!
İkiniz de müthiş iş çıkardınız!
Muhteşem bir takım çalışmasıydı!
Y-Yani, "hazırlanmak" derken bunu mu kastediyordun?
Bayağı sevimliyim, değil mi?
Şimdiye kadar Kötü Ruhları kontrolsüz bırakmamız mümkün değil!
Ha? Ah, evet! Çok kaslısın!
Normalde, sadece söylentilerde geçen türden ruhlardır.
Çok fazla gülüyorsun, Kamiki!
Duygularını gerçekten ustaca bastırabiliyorsun, Bay Okumura!
RUSYA'DA BİR YERLERDE
Neden burada bu kadar çok şeytan var?
Burası aslında hızlandırıcı laboratuvarıydı.
Yani, şu olabilir ki—
Hey!
İleride çok kötü görünen bir şey var!
Bu da ne?
Bunu beğendim!
İşler ilginçleşiyor!
Lightning! Söyle bize ne olduğunu!
Muhtemelen bu...
Gehenna Kapısı.
Ha?
"Gehenna Kapısı" mı dedin?
Ama onu sadece Şeytan yaratabilir!
Yani Şeytan burada mı belirdi?
Hayır. Bu insan yapımı.
Saçmalık!
Hey, şu şey...
Yayılıyor mu?
Şok oldum!
Kim bilebilirdi ki günümüz biliminin
bunu başarabileceğini?
Üstelik şimdi düşmanın kim olduğunu
tahmin edebiliyorum!
Sechs...
fünf...
vier...
drei...
zwei...
eins...
null.
Er Stopfen!
Oh!
Kapıyı merkeze alarak bir bariyer oluşturdum
ve içinde zamanı durdurdum.
Böylece kapının genişlemesini yavaşlatabiliriz.
Ancak...
ben bile zamanı sonsuza kadar durduramam.
Ne kadar dayanır?
Sanırım dört ya da beş ay.
Dünya çapında yardım hattı çağrılarındaki
ani artışın nedeni...
muhtemelen kapının açılması ve Gehenna üzerindeki
etkisinin artmasıdır.
Daha fazla yayılırsa,
felaket boyutunda bir yıkım kaçınılmaz olur.
Düşmanı en kısa sürede
tespit etmeliyiz.
Yine aynı şeyi yapıyorsun.
Şaka yapıyor olmalısın.
Bu kadar teknolojik ve finansal güce sahip
tek bir organizasyon var.
Eminim kim olduğunu çoktan anlamışsındır.
Neden bahsediyorsun?
Bize cevap ver, Şimşek.
İlluminati.
Nasıl hissediyorsun, Başkomutan?
Çok iyi bir gün geçiriyorum, Todo.
Bugün Gehenna Kapısı'nın açılışı için
tebriklerimi sunmaya geldim.
Teşekkür ederim.
SONRAKİ BÖLÜM
TRUE CROSS AKADEMİ FESTİVALİ